1. округлять где можно
2. рендеринг текста
3. поправить залипающие Х-подписи
4. проверить не меняются ли цвета слишком часто (особенно при разных прозрачностях на тултипах и осях)

баги

1. пай чарт уходит в НаН
2. с разгону можно выехать за границы графика
3. моргает экран при переключении тем
4. даты наслаиваются при удалении
5. попап с информацией моргает
6. проценты на попапе на последнем графике
7. пай чарт - показывать среднее значение а не сумму
8. бар чарт - добавить строку "все"
9. дата не вмещается в тултип
10. дабл клик ломает график
11. проверить цвета в ИЕ, Едже